# 💼 Job Search

## 📌 Описание
**Career Searcher** – это Android-приложение для поиска вакансий с использованием HeadHunter API. Оно позволяет фильтровать, сортировать и сохранять вакансии для быстрого доступа.

## ✨ Функционал
- 🔗 **Подключение** к HeadHunter API для получения списка актуальных вакансий;
- 📂 **Разделение** вакансий по категориям, фильтрация и сортировка по ключевым параметрам;
- 📝 **Просмотр** детальной информации о вакансии, включая требования и зарплатные вилки;
- ⭐ **Сохранение** вакансий в избранные для дальнейшего быстрого доступа.

## 🛠️ Стек технологий
- **Язык программирования:** Kotlin
- **Архитектурный паттерн:** MVVM
- **Android SDK**
- **GitFlow**
- **Библиотеки:**
  - 📡 Retrofit2
  - 🗄️ Room
  - ⚡ Kotlin Coroutines
  - 🔄 Flow
  - 🔗 LiveData
  - 🧭 Jetpack Navigation Component
  - 🛠️ Koin
  - 🖼️ Glide
  - 📱 Использование стандартных Android-компонентов (Single-Activity, Fragments, RecyclerView).
- **Совместная разработка:**
  - 🛠 **Pull Request'ы** и код-ревью в GitHub.

# Руководство по эксплуатации

## Главный экран
На главном экране пользователь может ввести поисковый запрос и увидеть список подходящих вакансий. При нажатии на вакансию открывается экран с её подробным описанием. Также доступна функция поделиться вакансией.

## Экран фильтрации
С главного экрана можно перейти к фильтрам для выбора страны, региона, отрасли и уровня зарплаты. После применения настроек список вакансий обновляется. Фильтры сохраняются при закрытии приложения.

## Экран вакансии
Здесь пользователь может ознакомиться с подробной информацией, добавить вакансию в избранное и просмотреть похожие вакансии.

## Избранные вакансии
Избранные вакансии доступны даже без интернета. Выбрав вакансию, можно открыть её описание.

## 📥 Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone https://github.com/darkelf007/Career-searcher.git
   ```
2. Откройте проект в **Android Studio**;
3. Запустите сборку и установите приложение на устройство или эмулятор.
